في عام 2019 تفاجئ سكان ولاية تنيسي بطائرة عكسرية تطير بالقرب من المباني
كانت الطائرة تطير بارتفاع منخفض جداً لدرجة تحطيمها بعض زجاج المباني العالية
ضلت الطائرة تحلق بنفس الوضعية المريبة لمدة نصف ساعة , بدأ الناس بالقلق و انهالت الاتصالات على مراكز الشرطة
بعد ذلك تبين ان هذه الطائرة هي جزء من عرض عسكري كان سيقام للاحتفال بالحاكم الجديد للولاية
لكن الامر كان قد حدث بدون سابق انذار , و كان الطائر يقود بتهور و عدم مبالاة غير طبيعية مما دفع سكان الولاية للهلع
وفي النهاية تم الغاء الاحتفال بالكامل نتيجة حالة الطقس السيئة في ذلك الوقت من اليوم
ربما تبدو اسطح الشوراع سليمة من الخارج , لكن ما يحدث في الداخل هو امر غير متوقع
في بعض الاماكن تقوم المياه بالدخول تحت الارض مما يؤدي الى تحلل طبقات الاسمنت الداخلية مؤديتاً الى
عدم تحملها لما يوجد فوقها من حِمل
تحدث هذه الحفر العميقة بصورة غير متوقعة و بدون سابق انذار
اُلتقط هذا المقطع في احد شوارع روسيا , حيث حدث ما لم يكن يتوقعه احد
فجأة انفتحت حفرة في الشارع و ابتلعت سيارة الاسمنت
قالت السلطات انها كانت حفرة صغير قد تكونت بمرور الزمن , و لو كانت اكبر بقليل لحدثت كارثة في هذا المكان
جميعنا سمعنا بالمثل الذي يقول ان الصاعقة لا تضرب نفس المكان مرتين .
لكن يبدو ان الصاعقة تحتاج ان تضرب مرة واحدة فقط لكي تحدث دمارٍ في المكان
في احد مدن كندا كان هذا الشخص يصور عاصفة صغيرة في الجوار
وفجأة ضرب البرق شجرة موجودة في الفناء الامامي للمنزل
مما ادى الى تحطم الشجرة بالكامل و تضرر سطح المنزل بصورة هائلة
لحسن الحظ لم يتأذى احد من هذه الحادثة
الركمجة هي من اكثر الرياضات المحبوبة و الممتعة في العالم و التي يمارسها الكثير من الهواة و المحترفين
لكن يحيط بهذه الرياضة خطر لا يمكن التنبؤ به
اثناء بطولة الركمجة في عام 2015 تعرض بطل العالم ماك فينين لموقف مرعب
حيث احس في البداية بشيء يعض على لوح التزلج خاصته , الى ان اكتشف ان هنالك قرش ضخم يقوم بمهاجمته
بدأ بالهرع الى الشاطئ و اسرع رجال الانقاذ لنجدته بعد ملاحظتهم لزعنفة القرش الذي كان يهاجمه
وبعد سنتين و في نفس المسابقة من نفس الوقت من العام
تعرض لهجوم قرشٍ اخر , لكن هذه المرة قرر ان الوقت قد حان للتقاعد
راين ميلفو , احد الطيارين في سلاح الجو الاسترالي الذي يحب ان يقوم بحركات خطيرة و مرعبة بطائرته
وفي عام 2017 تم استدعائه للقيام باحد العروض العسكرية امام مجموعة كبيرة من المشاهدين
لكن هذا الطيار الشاب قرر ان يطير مباشرتاً فوق شوارع المدينة بدون اي تصريح بذلك
مما سبب هلع كبير للمشاهدين الذين تفاجئو بان هذه الطائرة كانت تحلق فوقهم على مستوى منخفض و بطريقة جنونية
برج خليفة الاكثر شهرة في العالم و الاطول,  حيث يبلغ طوله 830  متر
لذلك يحب هواة القفز ان يتجهوا الى اعلى هذا البرج من اجل القيام بالقفزات الجنونية
في عام 2014 قرر فريق القفز المظلي بالاشتراك مع بعض المحترفين في القفز المظلي , ان يقوموا بالقفز من قمة البرج
باستخدام بذل للقفز المظلي , سجلت اروع القفزات في تاريخ البشرية
وتم تسجيل رقم قياسي جديد لاعلى قفزة ثنائية بدون مظلات و باستخدام بدلات القفز فقط في ذلك اليوم
صرح البعض ان هذه القفزة كانت جنونية , بينما ابدى الكثيرين اعجابهم بشجاعة الرجلين
وصرح الرجلين  : ربما يعتقد الناس اننا مجانين , لكننا نريد الطيران فقط
بي او ون او فايف . احد اكثير المروحيات العسكرية قُدماً , و هي المانية الصنع وضعت في الخدمة عام 1970
وهي من اول المروحيات في التاريخ التي تمتلك محركين بدل واحد , و هي مثالية للقيام بالحركات الحرة
شارلي زيمرمان , احد اكثير طياري المروحيات خبرتاً في العالم , قام باخذ هذه المروحية الى مستوى جديد من التحدي
كما تشاهدون في المقطع , فان هذا الطيار استطاع ان يجعل هذه المروحية تبدو كأنها لعبة
حيث قام بجعل المروحية تتقلب في دوائر و طار على مستوى منخفض جداً لم يستطع احد قبله الوصول اليه
والمذهل في الامر , ان خمس اشخاص في العالم فقط استطاعوا ان يقومو بهذه الحركات لحد الان
على الرغم من اننا بدأنا بارسال الصواريخ الى الفضاء منذ عام 1950 , لكن رؤية صاروخ فضائي يطير امامك هو متعة لا توصف
لكن لا تسير الامور كما هو مخطط لها على الدوام , في عام 2014 , عند محاولة اطلاق صاروخ انتوريوس الفضائي
كان من المفترض لهذا الصاروخ ان يقوم بحمل معدات لطاقم العمل في محطة الفضاء الدولية
بعد اقلاع الصاروخ بثواني , حدث خطأ تقني في نظام تبادل الوقود في الصاروخ مما ادى الى فشل عملية الاقلاع
ادى ذلك الى سقوط الصاروخ بالكامل , و ضلت النيران مشتعلة طوال اليوم
لحسن الحظ لم يتأذى احد من الناس , لكن الخسائر كانت تقدر بعشرات الملايين من الدولارات
القيادة في مدينة نيويورك في وقت الذروة تعني انك ستظل ساعات طويلة عالقاً في الازدحام
لكن اذا كنت تستخدم دراجة سيكون الامر اسهل ,
لكن بطل هذا المقطع يقوم بشيء مخلتف و خطير عن بقية الدراجات
قام هذا السائق بتحدي عدم التوقف مطلقاً , و عدم التقليل من سرعته نهائياً الا في حالات قليلة
قام العديد من الناس بالابلاغ عن السائق لقيادته بدون مبالاة , و ابلغ الكثيرين عن فقدانهم لمرايا سياراتهم الجانبية بسببه
لكن من المقطع , يبدو ان هذا الشخص يمتلك مهارات في القيادة تدل على درجة احترافه المذهلة
لحسن الحظ لم تسجل اي اصابات خطيرة اثناء رحلته في المدينة
عادتاً ما تُبنى السدود لاحتواء المياه , لكن هنالك بعض السدود التي يتم بنائها لاحتواء كميات كبيرة من الانقاض
احد السدود في البرازيل , كان قد انشئ بالقرب من احد مناجم الحديد , و كانت المخلفات التي تنتج عن فصل الحديد
من المواد المرافقة له , يتم رميها بجانب السد
في عام 2015 حدثت الكارثة , حيث لم يستطع السد تحمل الكميات الكبيرة من المخلفات التي وضع عليه
انهار السد بالكامل , و ادى الى نشر الانقاض و مخلفات المناجم في كل مكان
قدر حجم المخلفات باكثر من 400 مليون متر مكعب , و لم يكن هنالك رادع امامها لتنتشر و تحطم السد
لم يكن هنالك تحذير قبل الكارثة , تم جرف المزارع و المنازل في المنطقة و لقي اكثر من 200 شخص مصرعهم\
الخسائر البشرية كانت كارثية , و ايضاً التلف الكبير الذي تعرضت له المحاصيل و القرى المجاورة بسبب المخلفات السامة كان لا يصدق
للاسف عدم المبالاة من قبل عمال المنجم ادت الى هذه الكارثة المؤسفة
الانهيارات الجليدية عادتاً ما تحدث في الاماكن القريبة من القطب المتجمد
في عام 2010 قام شخصان من النرويج بتصوير اكبر انهيار جليدي صورته الكامرات لحد الان
في احد الجبال الشمالية في النرويج و هي مسؤلة عن 10% من الالواح الجليدية المتكونة سنوياً
وهو ما يقدر بحاولي 35 مليار طن من الجليد , الذي يذوب في البحر كل سنة
وعادتا ما تتحرك هذه الجبال و تفقد الكثير من القطع الجليدية
لكن ما حدث في ذلك اليوم كان الامر غير طبيعي
فبعد ان قام المصوريين بالاستعداد لتثبيت العدة الخاصة بالتصوير
بدأ جزء كبير من هذا الجبل الجليدي العملاق بالانفصال عنه و التحطم
مصحوباً بقطع كبيرة اخرى بدأت بالارتطام بالمحيط مكونة امواجاً كبيرة
ربما تعتقد ان الجليد الذي تحطم في هذا الفيديو يبدو صغيراً نوعا ما
لكن قدر حجم قطعة الجليد من قبل العلماء , بحجم اكبر ناطحة سحاب في مدينة منهاتن
يعد المقطع من اندر المقاطع التي تم تسجيلها لانهيار جليدي بهذه الضخامه
الاسود هي الحيوانات المُهيمنة في السافانا الافريقية , لكن هذه الحيوانات ليست دائما متوحشة كما يعرف عنها
في بعض الاحيان تنقذ الاسود حيوانات اخرى بصورة غير متوقعة
في هذا المقطع , انفصل هذا الصغير عن عائلته و ترك وحيدا في البرية
وبدأت مجموعة من الضباع باللحاق به من اجل التهامه
بدأو بمهاجمة الصغير , لكنه قاومهم بشدة
استمروا بملاحقة الصغير على امل انه سيصاب بالتعب و يستسلم في النهاية لهم
وعندما بدأ الامل ينفذ من الصغير , ظهر احد الاسود مدافعاً عنه
قام الاسد بالهجوم على الضباع بلا رحمة مسبباً ضرراً كبيرا لهم , مما ادى الى انسحاب الضباع من مهاجمة الصغير
وما حدث لاحقاً كان صادماً حقا
ذهب الصغير الى الاسد و بدأ بالتقرب منه , ولكن بدل ان يهاجم الاسد هذا الصغير , قام بالاعتناء به كانه واحد من ابنائه
مسابقات المشي على الحبال هي من العادات في الصين التي تجذب الكثير من المحترفين في هذا المجال لاستعراض
مهاراتهم في هذا المجال
حدثت هذه المسابقة في مدينة ونهان الصينية , و يبلغ ارتفاع الحبل فيها حوالي 3000 قدم
و بدون استخدام حبال او أي عدة للسلامة , فان السقوط من هذا الارتفاع في مياه البحيرة أمرُ مرعب
تعتمد المسابقة على سرعة المتسابق في اجتياز الحبل , لذلك بدأ العديد منهم بالركض بسرعة عالية
والجري بهذه السرعة العالية يعني ان احتمالية السقوط تكون كبيرة جداً
المتسابق الاول كان على وشك السقوط , و لكنه قاوم بشدة لكي يعود و يكمل المسابقة
لكن بعض المتسابقين سقطوا في المياه بالفعل , و نظراً للارتفاع العالي للحبل , فان السقوط في المياه قد يؤدي الى كسور  عديدة في انحاء الجسم